# Преддипломная практика
# Волкова Анна 
# Ивт 4 курс 

## Инвариантная самостоятельная работа
[1.1. Библиография в соответствии с ГОСТ]()

[1.2. Презентация]()

[1.3. Текст ВКР]()

[1.4. Проверка текста ВКР на стилистику с использованием ресурса Главред]()

[1.5. Проверка текста ВКР на антиплагиат]()

[1.6. Тезисы доклада для выступления](https://github.com/annavolkova1/practice-3/blob/master/%D0%98%D0%A1%D0%A0/1.6.pdf)



## Вариантная самостоятельная работа
[2.1. Программный продукт...](https://infogram.com/med-statistic-1h7j4djvy0r94nr)

[2.2. Раздаточный материал]()
